小馬國北部傳來消息
公主陛下
怎麼？
我只是想告訴您…
它重現了
找到韻律公主和銀甲閃閃
是的 公主陛下
最親愛的暮暮 請務必立刻趕來中心城
第三季 第1集 水晶帝國 - 上
我的羽毛筆在哪？
不 不 不 不 不…
我需要魔法綱要1至36卷
它在哪裡？
記憶卡 我需要做一些記憶卡
斯派克 你得來考考我
什麼都考
我學過的一切
全部
這些卡片可不夠
暮暮 別緊張 只是測試而已
只是測試？
塞拉斯蒂亞公主打算給我某種考驗
而你卻想讓我別緊張
因為只是一次測試？
沒錯？
我得說她處理事情真有一套
就事論事
你確定不讓我同去嗎？
是的
韻律公主和銀甲閃閃已經到了
其他小馬也會很快與他們會合
水晶帝國的魔法非常強大
我們不能再失去它 姐姐
她會成功的
到時候
你就會知道她早已能夠勝任這個任務
相信我 妹妹
您想要見我？
給我一個測試？
我帶了自己的羽毛筆 還有許多學習報告
抱歉 抱歉
這是另一種測試
水晶帝國重現了
水晶帝國？
對不起 我…我以為我學過
我的書裡似乎沒有它…
不會有的
幾乎沒有小馬記得它的存在
即使我 也對它知之甚少
但我確信它蘊藏著強大的魔法
一千年前…
黑晶王 一隻內心漆黑如夜的獨角獸
統治著水晶帝國
他最後被打敗 化作了陰影
並被放逐到北地的寒冰之中
但他已經給整個帝國都降下了詛咒
一個讓整個國度都化為烏有的詛咒
如果水晶帝國充滿了愛與希望
它們就會由此傳遍整個小馬國
如果憎恨和恐懼在此生根…
這就是我需要你想辦法保護它的原因
您想讓我幫忙保護整個帝國？
是的 這就是我所說的另一種測試
但我相信你一定能夠成功
我該如何開始？
前往水晶帝國與韻律公主和銀甲閃閃會合
我哥哥在那？
是的
而你小馬鎮的朋友也會與你同行
我深信你們會成功的
成功以後
你就可以進入下一階段的學習了
萬一我失敗怎麼辦？
你不會
可是萬一…
可是 暮暮…
能在最後關頭幫助韻律公主和銀甲閃閃…
履行使命保護水晶帝國的只有你
你明白嗎？
出發吧 沒時間浪費了
啊 暮暮 這麼快
讓我猜猜 你得了滿分？
A-？
B+？
暮暮 你該不會…
掛了吧？
原以為我已盡全力
任何考試也不足懼
縱使會千百般技藝
卻難以勝任這試題
簡簡單單的懸浮咒語
輕而易舉的數學公理
596的平方根
是23.36664289109
答案正確
我還知曉友誼的奧秘
卻難以勝任這試題
是通過 還是掛科
我不清楚
她不清楚
才思敏捷 技藝精湛
心無旁騖
無論喜悅或失意
我歷經坎坷的遭遇
卻難以勝任
我難以勝任
她難以勝任
卻難以勝任這試題
你究竟難以勝任什麼？
暮暮
你考過了嗎？
能開始慶祝你在公主面前表現優異了嗎？
還不行
我們得前往水晶帝國
水晶帝國？
你們還笑話我帶了這麼多圍巾
我什麼都沒說
別跑…
暮暮
銀甲閃閃？
小暮 你來了
我們最好趕緊出發
這裡有你們不想在夜裡遇見的東西
什麼樣的東西？
我只能說回來的…可不止是水晶帝國
有東西一直想闖進去
我想那是當初詛咒這裡的獨角獸國王
但塞拉斯蒂亞公主說
派我來這兒是想辦法保護水晶帝國
既然黑晶王進不去
它不就得到了很好的保護嗎？
那…那就是它 對嗎？
我們得進水晶帝國 趕緊
快 快
快到了
大家沒事吧
噢不 銀甲閃閃 你的角
閃亮絕倫
真美 真是太美了
簡直無以言表
別分心 瑞瑞
我們是來幫助暮暮 不是來欣賞美景的
這有什麼大不了的
無非又是座舊城堡而已
舊城堡…你瘋了嗎？
瞧瞧這…
真好笑
韻律
陽光 陽光 瓢蟲們起床
拍拍雙蹄腰搖晃
等小馬國不再受到威脅時
我們一定要好好聚聚
你還好吧？
韻律一直在用她的魔法傳遞愛與光明
似乎正是它保護著這裡
可她卻吃不下 睡不著
我很想幫助她
可我的保護魔法卻被黑晶王反制了
沒事的 銀甲閃閃 我很好
她一點也不好
她不能一直苦苦撐著
一旦她的魔法失效
你也看見了外邊蠢蠢欲動的東西
這就是我們來這的目的
我們大家來這的目的
因為韻律正全力支撐著她的魔法
而我得留意這極地可能出現的麻煩
我們沒辦法從水晶小馬那裡收集情報
水晶小馬？
這裡有水晶小馬？
請繼續
但我們相信
他們之中一定有誰知道
不需要韻律的魔法就能保護帝國的方法
研究報告
這一定是考試的一部分
從水晶小馬那兒收集情報 再把它交給你
這一定會棒極了 我最愛寫研究報告了
是啊 誰不喜歡？
讓我猜猜？
斯派克嗎？
不不 小蝶？
瑞瑞？
別擔心 哥哥 我最擅長這種事了
你確定？百分百確定？
很抱歉 我也希望能夠幫上忙
但我不記得黑晶王掌權前的任何事
我也不願去回憶他統治下的那段時光
一定是黑晶王的魔法讓他們的皮毛不再…
晶瑩
我們真的消失了千年之久嗎？
沒錯
但感覺就像是昨天一樣
如果你記起任何事 無論大小…
當然
真是一無所獲
也許其他小馬會更走運一些
保護帝國的辦法…
你到底知不知道？
我也希望能幫上忙 真的
說吧 你一定知道些什麼
可是…我真的一無所知
打擾一下
你好 我只是想知道…
沒關係
你們看來都挺忙的
收集情報的時候到了
感覺好像有什麼東西不見了
我知道
看上去一樣 但感覺上卻不一樣了
因為本來就不一樣
有間諜
間諜？
他們怎麼知道的
一定是因為我的夜視鏡
多麼夜視
當你撥弄鬃毛時
一定會出現彩虹般的色彩
這樣的我難道不美麼？
閃亮奪目
我目前一無所獲
噢 我也沒
我被識破了
重複一次 我被識破了
好吧
抱歉 暮暮
這些水晶小馬看來都患上了某種失憶症
我只從他們嘴裡套出有關圖書館的事
圖書館？
你怎麼不早說？
我剛不說了嗎？
我已經…我甚至不知道該…
簡直無以言表
咳咳
需要幫忙嗎？
是的 我們在找一本書
我們這有很多書
當然 那是當然
我們在找一本歷史書
一本講述水晶帝國曾經怎樣避免厄運的書
好的 沒問題
歷史 歷史…
對了
那麼…它到底在哪？
我…我記不清了
我甚至不確定自己在這裡工作
我們四處找找看吧
我相信自己可以找到
有什麼發現請告訴我
我喜歡她
你們不覺得這是大海裡撈針麼？
不 不 不 不 不…
就是它
《水晶帝國史》
我希望它裡邊有我們需要的
水晶集市
根據這本書
它是由水晶帝國的首任女王創辦
並成為最重要的傳統
水晶集市每年都會舉辦
重塑愛的精神與水晶帝國的團結
並以此抵禦侵害
我和夥伴們可以舉辦它
我們需要的都寫在這本書裡
聽上去是一個辦法
我們立刻開始吧
快來 斯派克
還有一場水晶集市等著我們舉辦
韻律公主遇危機
而她的魔法終將停息
我們能夠幫你
但是需要齊心協力
絕不能出差錯
做好我們的功課
就用往事拯救水晶小馬的王國
傳說他們愛較量
鮮豔的旗幟在飄揚
水晶莓製成硬糖
還照顧著可愛的小綿羊
絕對不能出差錯
做好我們的功課
就用往事拯救水晶小馬的王國
還有那水晶的喇叭
每隻小馬都喜歡它
別忘水晶國的歌謠
今天你能全記牢？
絕對不能出差錯
做好我們的功課
就用往事拯救水晶小馬的王國
看上去真不可思議
沒有你們我真不知該怎麼辦
最後檢查一次 確認一切都已妥當
然後盛會就可以開始了
這東西是做什麼用的？
書的最後一頁提到
水晶之心是水晶集市的鎮市之寶
所以我用魔法把一塊水晶切成了這樣
干的漂亮 暮暮
我覺得水晶集市可以開幕了
注意 注…
我的錯
注意 注意
韻律公主和銀甲王子
誠摯地邀請你們參加水晶集市
歡迎光臨 大家
這邊有食物和飲料
遊戲和工藝品在那邊
水晶之心在後邊靠近公主的地方
她剛才說…水晶之心？
我們幹得不賴吧 對嗎？
你一定覺得充滿了愛與團結吧
想吃點東西嗎？喜歡吃什麼？
水晶帝國漿果派？要不來點水晶玉米棒？
這些小馬究竟是怎麼了？
看見所有這些 我覺得我想起了什麼
想起了黑晶王上台前的事
我也是
水晶之心
你覺得她們真有水晶之心？
那是當然
沒有水晶之心就沒有水晶集市 對吧？
當然沒有
水晶集市的意義在於鼓舞水晶小馬的志氣
讓他們心中的光明化作水晶之心的動力
這樣水晶帝國就會得到保護
我的確在圖書館工作
什麼叫化作水晶之心的動力？
不敢相信你們找到了它
黑晶王說把它藏了起來
讓我們再也見不到它
真希望它還和過去一樣威力無窮
漏斗蛋糕
你這是…
我覺得我們有麻煩了
我不知道它是件聖物
這本書沒有提過水晶之心的力量
源自水晶小馬
有一頁不見了
我怎會沒注意到
沒事的 暮暮
小暮
~未完待續~